One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Day of the Verdict
Il Giorno della Sentenza
Hey Franky, hold up!
Ehi! Ehi, aspetta, Franky!
Huh? What–
Eh? Cos–?!
Put on some pants before you go!
Mettiti almeno i pantaloni!
Seriously, didn't you learn your lesson the first time?
Che cavolo... Non hai ancora imparato la lezione?
Just wearing your swimsuit will cause another perv alert, you know?
Se vai in città in costume da bagno, verrai nuovamente additato come pervertito, no?!
Whatever. I'm just getting a few supplies.
Ma che rottura, solo per andare a fare compere!
Mr. Tom
Il signor Tom
Go on. Get moving, then.
Dai! Sbrigati e vai!
What a joke preparing this big meal just to celebrate Mr. Tom's acquittal...
Che diavolo... Che bisogno c'era di un menu celebrativo solo perché sarà assolto?
I mean, Mr. Tom was innocent from the get-go.
Il signor Tom era innocente sin dal principio!
Now, then...
Bene, allora...
Hey, Mr. Tom and Iceburg! Rise and shine!
Forza, signor Tom, Iceburg! Svegliatevi!
Today's the big trial!
Oggi c'è l'udienza!
Go and get judged already!
Va' a sentire la tua sentenza alla svelta!
Hurry to the wharf!
Veloci, andiamo al porto!
They're handing down Tom's verdict!
Oggi daranno la sentenza al signor Tom!
Quite the turnout for the trial.
Sembra ci sia grande interesse per quest'udienza.
Court spectators are coming aboard in droves.
Moltissimi spettatori stanno salendo a bordo.
Did you see the sea train, Your Honor?
Giudice, è andato a vedere il treno marino?
Indeed. I rode it once.
Sì, ci sono salito una volta.
It's marvelous. A truly impressive accomplishment.
È proprio ben fatto, un ottimo risultato.
Now that the four islands are connected,
Ora che le quattro isole sono connesse,
I doubt anyone would object to his acquittal.
nessuno avrà da ridire sulla sua assoluzione.
Is Tom here yet?
Tom non è ancora arrivato?
I can't wait for it to start.
Non vedo l'ora inizi!
Hurry, before the spectators' gallery fills up!
Veloce o i posti per il pubblico termineranno!
You said it! I wanna see him walk free with my own eyes!
Già! Devo vedere con i miei occhi la sua assoluzione!
Man, I can't believe it's been fourteen years already.
Ma che nostalgia... Sono già passati quattordici anni, eh?
What?! Explosions?!
Ma cos'è quest'esplosione?!
Get off the ship! Everyone, hurry!
Scendete dalla nave! Sbrigatevi!
Is this some sort of pirate raid?!
Ma che succede?! È un attacco pirata?!
Dammit! Where are these shells coming from?
Maledizione! Ma da dove viene quest'attacco?!
Huh...? Over there!
Eh? Laggiù!
Whose fleet is that?!
Ma cos'è quella flotta?!
What?!
Ah–
I've never seen battleships like that! Which pirate group is it?!
Non ho mai visto quelle corazzate! Di che ciurma pirata sono?!
What the hell are those?! They're covered in guns!
Ma che cavolo succede?! Cosa sono quelle navi piene di armi?!
Get away from the wharf! Quickly, now! Run!
– Allontanatevi dal porto! – Veloci, scappate!
Hurry!
Veloci!
Head into town at once!
Correte verso la città!
Help! My son's getting trampled!
Aiutatemi! Mio figlio è rimasto schiacciato!
Why...?
Perché...
Who is that?!
Chi è...
M-My...
L-Le mie...
My ships...!
Chi sta usando le mie navi?!
Mr. Tom, there's trouble!
Signor Tom! Grossi guai!
Huh?
Eh?
Franky's ships are firing on the judicial ship!
Le navi di Franky stanno attaccando la nave giudiziaria!
Calm down. It can't be Franky. He just left for town.
Aspetta un attimo! Non può essere Franky, è appena andato in città...
I know that! Even he wouldn't do something like this.
Lo so bene! So che non farebbe mai una cosa simile!
That's exactly why this is trouble!
Per questo sono grossi guai, no?!
Let's stop them, Iceburg!
Andiamo a fermarle, Iceburg!
Okay!
Sì!
Pirates...? Or maybe the government...?
Pirati? O forse membri del governo?
Evacuate!
Evacuate!
Don't stop! Move farther inland!
Non fermatevi! Presto, verso l'interno!
Get away from the docks!
Allontanatevi dal porto!
My father's still on the ship!
Mio padre è ancora dentro la nave!
Damn it all!
Maledizione!
I can't allow this!
Non lo perdonerò mai!
Shit! Who are they?!
Maledizione... Ma chi è?!
Who's screwing around with my ships?!
Chi sta usando le mie navi di testa sua?!
Your Honor, hurry! The ship won't hold!
Giudice, veloce! La nave non resisterà ancora a lungo!
Whose ships are those?!
Ma cos'è quella flotta di navi?
The attack on the judicial ship was a success.
L'attacco alla nave giudiziaria è stato un successo.
Is that so? Then move on to the next stage of the plan.
Capisco. Allora passate subito allo scenario successivo.
Justice requires sacrifice.
Questo è un sacrificio in nome della giustizia.
Yes, sir!
Sì!
So, let's start your trial now...
Bene, allora iniziamo con l'udienza.
Tom's Workers...
Tom's Workers.
The judicial ship is sinking.
La nave giudiziaria affonderà a breve.
All right. Let's pull back to Scrap Island.
Bene! Torniamo all'isola dei relitti!
Okay.
Sì.
Hey, the fleet is withdrawing!
Ehi! La flotta si sta allontanando!
Wait a minute... I've seen those ships before!
Aspetta un attimo! Io... ho già visto quelle navi!
Mr. Tom, the ships are returning.
Signor Tom! Le navi stanno tornando qui!
They're near the shore. We can grab 'em!
Sono vicine alla costa! Potremmo riuscire a prenderle!
It's crazy what they did with those ships!
Le hai usate per creare un gran casino!
Two men from Scrap Island are coming!
Stanno arrivando di corsa in due dall'isola dei relitti!
That's Tom.
Quello è Tom!
Right! Abandon ship.
Bene! Allontaniamoci dalla nave!
What the hell?
Eh?! Ma come?!
Nobody's on board.
Non c'è nessuno.
Same here. They're all deserted.
Vale lo stesso per questa. Non c'è nessuno in nessuna nave.
Well... What's going on?
Beh... Ma cosa significa?
Those are Franky's, too.
Anche quelle sono di Franky...
Oh no! Iceburg, watch out!
Ah! Iceburg, sta' attento!
Damn...
Maledizione...
My Battle Frankies got vaporized!
Le Battle Franky sono... state ridotte a pezzi!
Iceburg! Mr. Tom!
Iceburg! Signor Tom!
Hey, you two...!
Ehi! Voi due!
What's wrong?! What happened?!
Che c'è?! Cos'è successo?!
Are you all right?!
Va tutto bene?!
Say something, Ice–
Dai, Iceburg!
You brainless ape!
Brutto idiota!
Those intelligence agents who visited us the other day...
Quegli agenti segreti che sono passati l'altro giorno...
They used your battleships on us!
Sono stati loro a sfruttare le tue corazzate!
M-My ships did this to you?
S-Sono state le mie navi a farvi questo?
I told you.
Te l'avevo detto.
Again and again...
Un sacco di volte... Un sacco di volte...
I don't understand how you can leave dozens of these things lying around.
Non capisco proprio come tu possa lasciare in giro decine di queste navi!
You're culpable for creating such weapons, Flunky!
Ti sto solo dicendo di renderti conto di aver creato armi letali, Cretinky!
My ships... did that to Mr. Tom?!
Per colpa delle mie navi... il signor Tom...
Understand...
Ascoltami bene.
The weapons we create are deadly.
Le nostre abilità possono portare armi letali in questo mondo.
Whether you intend harm or not,
Anche se non è tua intenzione...
weapons don't care who they hurt.
quelle armi sicuramente causeranno danno a qualcuno.
Even if it's someone you love!
E potrebbe succedere anche a persone per te importanti!
The government framed us.
Siamo stati... incastrati dal governo.
They'll accuse us of the judicial ship attack.
Verremo ritenuti responsabili dell'attacco alla nave giudiziaria.
To get the blueprints, they need Mr. Tom as a criminal and bring him in for questioning.
Questo perché vogliono i progetti e vogliono interrogare il signor Tom come un criminale.
How can you feign innocence in a situation like this?!
Puoi davvero dire che non hai alcuna colpa sul come sono andate le cose?!
If we can't find a way to keep them from taking Mr. Tom away...
Se il signor Tom venisse portato via da quei tizi in queste condizioni...
I will...
Io non...
never forgive you, Franky!
potrò mai perdonarti per tutta la vita, Franky!
That's enough!
Smettila!
Mr. Tom!
Signor Tom!
Don't blame him, Iceburg!
Non rimproverarlo, Iceburg.
Franky did nothing wrong.
Non è colpa di Franky.
How can you still say that at a time like this?!
Giunti a questo punto, continui ancora con questa storia?!
Mr. Tom!
Signor Tom!
I'm sorry! I made this harpoon.
Scusa! Questa è una lancia che ho creato io!
I made it so it can't be pulled free.
L'ho fatta in modo che non sia possibile rimuoverla!
Dammit!
Maledizione!
No need to apologize! It's just a scratch.
Non scusarti. Non mi sono fatto niente!
Look, they're over there!
Guardate! Laggiù!
Tom's down!
Tom è a terra!
How'd he get hurt so bad?!
Ma perché ha una ferita così grave?!
I guess they weren't in on the attack.
L'attacco non era opera loro?!
It's the townspeople.
Sono i cittadini...
Well, then,
Bene, allora...
I suppose we ought to start heading to town ourselves.
Che ne dite di dirigerci anche noi in città?
Damn you, Spanda!
Maledetto! Spanda!
That's Spandam.
È SpandaM!
These criminals...
Miei cari criminali.
are responsible for the attack!
Sono i colpevoli dell'attacco!
Not to worry, ladies and gentlemen.
Non temete, signori e signore.
We at CP5 apprehended them after their assault.
Noi del CP5 li abbiamo neutralizzati dopo l'attacco.
They're no longer a threat.
Non possono più muoversi.
Tom's charges were about to be dropped at today's trial.
Se avesse atteso l'udienza di oggi, il suo crimine sarebbe sparito...
Why would he do something like this?
Ma perché Tom avrebbe dovuto fare una cosa simile?
I guess he really was in league with the Pirate King.
Dunque alla fine era un compagno del Re dei Pirati?
Hello, nice to meet you.
Piacere di conoscerla.
I'm Spandam of CP5.
Sono Spandam del CP5.
I didn't know you were here. Thanks for your help.
Che coincidenza che lei sia qui, è di grande aiuto.
We're going to need to take these men into our custody.
Vorrei che affidasse a noi la loro custodia.
We'd like to interrogate them.
Vorrei interrogarli.
Sure.
Mnh.
Try talking your way out of this. Your credibility's shot.
Prova pure a trovare una scusa. Tra la mia parola e la tua c'è un abisso!
I, Spandam, will have the blueprints for the ancient weapon.
I progetti dell'antica arma Pluton cadranno nelle mie mani!
What a mess...
Che disastro...
First, I must say, the sea train is nothing short of spectacular.
Per prima cosa, per la questione del treno marino non si può dire altro che sia un vero successo.
I'm sure it will contribute markedly to Water Seven's growing prosperity.
D'ora in avanti sicuramente contribuirà allo sviluppo di Water Seven.
For the previous charge of building Gold Roger's ship
Nonostante con oggi avresti potuto essere assolto del crimine
that alone was enough to justify your upcoming acquittal today.
di aver costruito la nave pirata di Gold Roger
So why commit another crime?
perché hai commesso un altro reato?
What a joke!
Non scherziamo!
We didn't attack the judicial ship!
I colpevoli dell'attacco alla nave giudiziaria non siamo noi!
That bastard Spandam over there did it!
È colpa di quel bastardo laggiù detto Spandam!
Huh? What?
Ah eh?!
Are you kidding?
Assurdo!
What is Tom's apprentice going on about?
Ma che razza di assurdità dice quel apprendista di Tom!
What would the government agency CP5 have to gain from sinking the judicial ship?
Cosa otterrebbe l'ente governativo CP5 affondando la nave giudiziaria?
Ridiculous. That's just impossible.
Che sciocchezze che dice! È assolutamente impossibile.
Cutty Flam, was it?
Il tuo nome è Cutty Flam, giusto?
Let's not forget that we caught you red-handed on one of the raid ships.
Tanto per iniziare, vi abbiamo colti in fragrante finché eravate a bordo di quelle navi.
Moreover, your company built all those ships, right?
E inoltre quelle navi d'assalto sono state costruite dalla vostra azienda, no?
Ships that could cause such havoc...
Delle navi che facciano una cosa del genere...
Those... are no longer...
Ormai quelle non...
my ships!
sono più mie navi!
Tom broke his cuffs!
Tom ha spezzato le manette!
Ready arms!
In posizione!
That's the first time... Mr. Tom has ever hit Franky...
Il signor Tom... ha colpito Franky per la prima volta.
What the hell?!
Ma che fai?!
"Those are no longer my ships"?!
"Non sono più mie navi"?!
That's the one thing you can never say!
Quella è l'unica cosa che non devi mai dire!
What's wrong with that?! I regret everything!
Che problema c'è a dirlo?! Mi sto pentendo!
If I never made those ships, no one would've gotten hurt!
Senza quelle navi, nessuno sarebbe stato ferito.
No matter what kind of ship it is, the act of building it...
Costruire... una qualunque nave...
is neither an act of good nor evil!
non è né un bene né un male!
I don't care what kind of ships you build.
Non m'importa che tipo di navi costruirai in futuro.
However,
Ma...
regardless of who they hurt or how they threaten the world,
Anche se le navi che creerai feriranno qualcuno o distruggeranno il mondo
you, as their creator, must love them.
tu, come creatore, non puoi far altro che amarle!
You must not deny what you have created.
Il loro creatore non può rigettarle!
Never blame the ship!
Non incolpare le navi!
A man should be damn proud of the ships he builds!
Un uomo deve essere fiero con un "don" delle navi che crea!
Iceburg... Franky...
Iceburg... Franky...
don't interfere with what I'm about to do...
Non immischiatevi in ciò che sta per succedere!
no matter what!
In alcun modo!
First, the World Government frames me. And now it passes judgment on me.
Ad incastrarmi è stato il Governo Mondiale. A giudicarmi sarà il Governo Mondiale.
There's no way to wipe the slate clean now...
Non c'è modo di chiarire questi sospetti.
This is how it ends.
È la fine.
It must be tough to see your innocent ships used for such depravity.
Dev'essere dura vedere le proprie navi senza macchia usate in questo modo.
I bet you want to hit him, Franky.
Sicuramente vuoi colpirlo, vero, Franky?
Mr. Tom!
Signor Tom!
Tom's going on a rampage!
Tom ha perso il controllo!
What's he doing?!
Che disastro!
Stop it! If you keep this up...
Fermati! Se continuerai così...!
Do you...
Tu...
have any idea how much you've hurt that boy?!
puoi capire il suo dolore?!
F-Fire!
S-Sparate!
They shot him...
Hanno sparato!
Mr. Tom!
Signor Tom!
Tranquilizer darts, huh?
Proiettili anestetici?
Suck on that, you monstrous fishman!
Brutto uomo-pesce dalla forza sovrumana, ben ti sta!
Mr. Tom, why'd you do that?!
Signor Tom! Perché l'hai fatto?
Hey, what are you morons doing?! Take them into custody already!
Ehi, voialtri! Che state facendo?! Muovetevi a catturarlo!
Take these savages from Tom's Workers to Enies Lobby!
Trasportate tutti i violenti Tom's Workers ad Enies Lobby!
I had no idea Tom was such a violent guy.
Ma quindi Tom è sempre stato un tipo così violento?
What is he thinking?!
Ma che diavolo sta pensando?
I knew he had sold his soul to those pirates!
Alla fine è davvero un uomo che ha venduto l'anima ad un pirata!
They built those battleships just for this purpose!
Ha costruito delle corazzate e stava aspettando l'occasione giusta!
How can you say such a thing about Mr. Tom?!
Bastardi, come osate rivolgervi così al signor Tom?!
Let it be!
Smettila!
Huh?
Eh?
It's fine.
Va bene così.
But...!
Ma...!
Your Honor.
Giudice.
Yes?
Eh?
I plead guilty to the judicial ship attack.
Ammetto il crimine dell'attacco alla nave giudiziaria.
What?!
Eh?!
Wait! Mr. Tom, take it back!
Asp–! Signor Tom, non lo fare!
However, I have just one request.
Ma ho un favore da chiederle.
Screw you, you stupid fishman! Who would grant a criminal a favor?!
Ma sta' zitto, idiota di un uomo-pesce! Chi mai ascolterebbe le richieste di un criminale!
Silence, CP5!
Chiudi la bocca, CP5!
What?!
Ah–
What is your request?
Dunque quale sarebbe il favore?
If I can get one crime absolved for our building of the sea train...
Se un crimine può sparire grazie alla costruzione del treno marino,
I request that it be today's offense.
allora vorrei fosse cancellato quello di oggi.
Huh?
Eh?
If I were to grant your request, you'll go right back to square one.
Anche se esaudissi questa tua richiesta, tornerai solo al punto di partenza.
You'd still be guilty of building the Pirate King's ship, a capital offense.
Ti rimarrà ancora il crimine con pena capitale di aver costruito la nave del Re dei Pirati.
That's right. I'd prefer that.
Sì. Preferisco sia così.
Yeah, I helped the man called Roger.
Il fatto di aver dato una mano a Roger
I'm damn proud of it too!
mi rende orgoglioso con un "don"!
Of all the self-serving...
Che arroganza.
Imagine being proud of helping the King of the Pirates...
Essere orgoglioso di aver dato una mano al Re dei Pirati...
He's a traitor!
Traditore!
– Fishman thug! – Damn fishman!
– Uomo-pesce feroce! – Maledetto uomo-pesce!
Mr. Tom... Why?!
Signor Tom! Ma perché?!
I'm fine with this.
Va bene così.
Listen to me. Don't beat yourself up.
Ascolta bene. Non incolparti.
I had no idea the government was this determined to get the blueprints.
Non credevo che il governo fosse così determinato nel voler mettere le mani sui progetti.
My work with Roger put me at a bit of a disadvantage.
Riguardo alla questione con Roger, ero già in una posizione sfavorevole.
But even so, you didn't have to–
Anche se fosse, perché di tua iniziativa...!
It's fine.
Va tutto bene.
Look, even if the charges go back fourteen years, everything has changed since then.
Guarda. Anche se l'accusa torna ad essere quella di quattordici anni fa, ormai niente è più come allora.
The island has really come to life.
Questa città ora è piena di energia.
This is just the beginning.
D'ora in poi...
No matter what happens to me,
indipendentemente da ciò che mi succederà...
I'll still be of service to the city.
diventerò forza per la città.
My dream...
Il mio sogno...
has only just left the station.
finalmente si è messo in moto...
Mr. Tom!
Signor Tom!
Iceberg... Franky...
Iceburg. Franky.
take care of those blueprints.
Vi affido i progetti.
Miss Kokoro... Yokozuna...
Signora Kokoro. Yokozuna.
thank you for everything.
Grazie di tutto...
The tranquilizers kicked in!
Finalmente l'anestetico ha fatto effetto?!
Arrest those three for attacking the judicial ship!
Catturate i tre responsabili dell'attacco alla nave giudiziaria!
– Yes, sir!
– Sì!
Belay that order.
Aspetta.
Huh?
Ah?
The charges have changed.
Il capo d'accusa è stato modificato.
For the crime of building Pirate King Gold Roger's pirate ship,
Per il reato di aver costruito la nave del Re dei Pirati Gold Roger
we shall escort the shipwright Tom to Enies Lobby.
il mastro carpentiere Tom sarà trasferito ad Enies Lobby.
That is all.
È tutto.
What's gotten into that sentimental old coot?
'Sto vecchio... Chissà da quale emozione si è fatto influenzare...
Whatever. I have no need for his apprentices.
Oh beh, non mi servono i apprendisti.
Free the two apprentices!
Liberate i due apprendisti!
Mr. Tom is beyond saving now.
Il signor Tom non può più salvarsi.
There's nothing we can do against the World Government.
Con il Governo Mondiale come avversario, non c'è nulla da fare.
Stay strong, you two. Mr. Tom saved your lives!
Resistete. Il signor Tom vi ha salvati.
If you make an enemy of them, you'll be dead before the day is out.
Se ve li inimicaste, non vi basterebbero mille vite.
Enies Lobby, the Judicial Island, belongs to the government.
Enies Lobby è l'isola della giustizia di proprietà del governo.
None of the criminals sent there have ever come back!
Nessun criminale trasportato là è mai più tornato indietro!
The sea train is ready for departure!
Il treno marino è pronto!
We're ready to go!
Il trasferimento è possibile!
All right!
Bene!
Miss Kokoro...
Signora Kokoro...
Hey, you guys, get him out of here now!
Ehi, voialtri! Portatelo via subito!
I...
Per me...
This... heavy... insane fishman!
Portate via questo pesante uomo-pesce matto!
...can't stand it anymore!
è impossibile!
Hey!
Ehi!
Franky, no!
Fermo!
He caved in Agent Spandam's face!
Il volto del signor Spandam si è piegato!
This time it's Tom's apprentice who's rampaging!
Questa volta è stato l'apprendista di Tom a perdere il controllo!
That's enough!
Non farlo!
Seize him! Everyone else, get Tom out of here!
Catturatelo! E gli altri trasportino via Tom!
Just try it! I won't let you take him!
Fatevi sotto! Non vi lascerò portarlo via!
Fire at will!
Potete sparare!
Let Mr. Tom go!
Ridatemi il signor Tom!
Are you okay?!
Va tutto bene?!
Run for it!
Veloce, scappa!
Fire!
Sparate!
Dammit! He got away!
Brutto maledetto! È scappato!
I'll never forgive that punk, Cutty Flam!
Non perdonerò mai quel moccioso di Cutty Flam!
He's a damned criminal!
È un criminale a tutti gli effetti!
When this is over, I'll send that moron to the gallows!
Una volta conclusa questa questione, farò impiccare quell'idiota!
Agent Spandam!
Signor Spandam!
What?!
Cosa?!
I-It's Cutty Flam!
È-È Cutty Flam!
He intercepted us!
Ci ha seguiti fino a qui!
He's on the tracks ahead with some kind of weapon.
È sui binari e ha una qualche arma!
Wait right there, Yokozuna.
Sta' dove sei, Yokozuna.
Is he an imbecile?!
Ma è stupido?!
What's your order?
Che facciamo?
Are you an imbecile?!
Ma sei stupido pure tu?!
Just keep going! We'll give him what he wants.
Continuiamo ad andare avanti! Esattamente come vuole lui!
He's of no concern!
Non c'è nulla di cui preoccuparsi!
Y-Yes, sir.
S-Sì...
Stop, Puffing Tom!
Fermati, Puffing Tom!
Where do you think you're taking the man who created you?!
Bastardo... Dove pensi di portare il tuo creatore?!
This is the end of the line!
Non ti lascerò passare!
Give me back Mr. Tom!
Ridatemi il signor Tom!
Stop, sea train!
Fermati, treno marino!
So your parents abandoned you? Hilarious!
Capisco! I tuoi genitori ti hanno abbandonato? Che capolavoro!
Hey, don't laugh so hard!
Ehi! Stai ridendo troppo!
Well, you're damn welcome at my house.
Bene! Vieni da noi con un "don"!
Mr. Tom...
Signor Tom...
to be honest, I... don't want to build ships anymore.
Non voglio più costruire delle navi!
I can't love a ship that has hurt someone precious to me!
Non posso amare delle navi che hanno ferito delle persone a cui tengo.
But, Mr. Tom...
Però, signor Tom...
I still want to be like you!
Il mio obiettivo... alla fine sei tu!
I want you to come home and keep teaching me!
Voglio che tu torni e che mi insegni ancora!
I, too,
Anch'io un giorno...
want to build my dream ship!
voglio costruire la nave dei miei sogni!
A ship... that damn well traverses even uncharted waves the world over!
Una che possa attraversare orgogliosamente con un "don" le onde sconosciute ai confini del mondo!
That's my dream ship!
La nave dei sogni!